有些话不方便明着说,就在这里写吧
感觉你情商挺低的,什么技术也不懂只会问AI,还把一些小屁孩口头禅挂在嘴上
还有就是QQ机器人,我在很多服务器效力过.其中90%的服务器在凉了之后选择接入QQ机器人
依照我的经历来说,机器人用的越多群里越没人说话.
机器人只适用于群里活跃玩家很多,这种情况下使用机器人管理群内聊天氛围和服群聊天互通才是最优解
举个极端的例子
去年效力过一个养老纯净生存MC服,Q群管理是个男娘,经常在语音里淫叫.群主也任由他发癫.
那个服的氛围差到什么程度了呢
一堆人发屎搞文爱(说白了就是语C
还有那个群主也是极品,要拍宣传片
结果两周过去了只有镜头脚本,文案不超过15行
管理群一到晚上就打三角洲
还说要自己做整合包
我实在受不了就在QQ空间吐槽了一遍,并没有指名道姓
结果那个群主就破防了觉得我这个人有问题,不尊重他
双清之后在一次偶然的机会下得知那个群已经彻底凉了,生存服关了,整合包也没有后文
当然了我上面举的这个例子太极端了仅供参考
我不希望你群也变成这样子
本身纯净生存服在龙后就很难留得住人
你服出现的情况是管理带头折腾pvp
但不是所有人都喜欢打pvp,还是有人愿意搞红石的
尤其还是管理带头搞小团体的情况下
这样就把服里分成了两批人
新人进服发现管理的小团体在自娱自乐
自然而然的就不愿意玩了
鄙人接触互联网已有十一年有余,各种圈子都接触过
IT/Hifi/东方/DIY/音游等等无法计算
唯有MC这个圈子最乱
早年间我也写过插件,做过小游戏,甚至还参与过早期Fabric api的维护
可以说MC圈以及MC所有分支的小圈子我统统接触过
各种魔怔人,各种男娘,各种恶俗人
我不希望你也是这种人
给你的忠告(也不能说忠告吧,建议的成分更多一点)
有不懂的地方善用提问的智慧
对我来说有些很基础的东西已经懒得回答了
要学会找论坛.AI并不可靠!AI并不可靠!AI并不可靠!
就写这么多吧
从今年开始我要读研,不再参与你服的管理了
现实里也有要做的工作,目前效力于校内的文学部
希望明年年底能看到你服蒸蒸日上
还有,远离男娘和恶俗人
你服的官网我暂时删了,等什么时候你把服务器管理的井井有条
常驻玩家稳定10+的时候再找我,再帮你写个更好看的官网
-
九条2026年4月25日于京都大学文学部办公室摸鱼处
-
-
-
还有个秘密没告诉你,其实我已经有对象了
在高中的时候认识的,不过暂时没有结婚的打算
